                      即时结算服务协议
       即时结算服务协议（以下简称“本协议”）是上海汇付数据服务有限公司（以下简称“本公司”）与商户(以下简称“您”)就POS资金即时结算服务相关事项所订立的有效合约。您通过手机客户端界面点击确认，即表示您与本公司已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容，以及与本协议有关的各项规则及本公司手机客户端软件所包含的其他与本协议有关的各项规定。 在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本公司对条款的解释，请不要进行后续操作。
       本公司与您已先行签订了《汇付天下特约商户Pos收单服务协议》(下称“主协议”）,为满足您的业务需求，加速资金流转，双方知晓并同意达成如下协议，：
1.  本公司向您提供POS收单资金即时结算服务，即以手机客户端为载体，您向本公司提交即时结算申请，本公司合作机构（即对应管理和协助贵方收单业务的服务商）先行向您提供结算资金，系统根据其可用额度判断和执行，将相应资金实时结算至您银行账户。
2.  您通过在本公司开立的账户即时结算服务的，应按照即时结算金额的一定比例向本公司合作机构支付附加服务费，该服务费在您提交即时结算时，由本公司合作机构委托本公司从您账户中直接扣收。
3.  本协议下，您确认授权本公司合作机构通过本公司系统查询收单管理平台即时结算的相关信息，包括商户配置信息、手续费、即时结算信息等。
4.  本公司于您提交申请当日将待结算款项扣除相应的手续费后结算至主协议中您指定的银行结算账户。
5.  本公司有权根据风险控制和特殊时期的交易安全等需要，对已开通的即时结算功能进行限制或关闭。
6.  “不可抗力”是指在本协议签订后发生的、受影响一方无法预见、避免并无法克服的客观情况。因电信、银行系统升级或故障以及其他非因本公司故意或过失等不可抗力原因造成本公司提供的服务暂停，本公司不承担违约责任。
7.  本协议未约定的事宜仍依照主协议执行，本协议期限与主协议保持一致。
8.  本公司保有制定和单方随时修改包括但不限于上述条款的各项规则。所有修改均构成本协议的有效组成部分。新制定和经修改的规则将在客户端上进行公布，不做逐一通知。