1#POS机上显示交易成功，但是为什么没出小票？#请检查机具是否完好，若完好请检查纸张是否装反。若以上信息无误，请于T+1日登录汇付POS管理平台，点击交易管理-交易明细查询，查看交易状态。

1#交易刷卡为什么会不成功？#交易刷卡不成功可能是如下问题导致的：1)通讯问题，如使用移动POS，请检测当地运营商网络信号是否正常，SIM卡或APN卡余额是否足够，若信号异常请联系当地运营商处理。2)机具问题，请检测机具硬件是否完好，若机具硬件损坏请联系当地服务商。

1#如何理解机具返回的错误码？#当刷卡交易发生错误，机具将返回相应的错误码和错误描述。如果您对错误描述仍有疑问，可通过“帮助中心-刷卡返回码查询”功能查询常见返回码的描述。

2#结算一般多久到账？#结算交易于T+1日发起，一般到账时间为1到3个工作日。不同银行到账时间不同，具体以银行为准，为确保到账速度，建议使用工、农、建、招等大行的银行账户作为结算账户。

2#为什么长时间不到账或者结算失败？#您结算长时间不到账或者结算失败的原因可能如下：1）结算交易于T+1日发起，一般到账时间为1到3个工作日，具体到账时间以银行为准；2）您的结算账户未开通本地/异地、同行/跨行转账汇款业务。请向银行确认你的结算账户已开通本地/异地、同行/跨行转账汇款业务；3）如果您的账户名中存在生僻字，对于单笔金额超过五万的结算，可能导致结算失败。对于此类情况，可联系汇付当地服务商进行处理。

2#为什么结算给我们的资金不准确？#您结算资金不准确的原因可能如下：1）您存在未处理的调单，未处理的调单金额将被冻结，无法发起结算，详细信息请联系当地的服务商；2）由于银联系统原因，造成个别交易出现异常，您可以联系汇付当地服务商进行查询。